(What you wanna be？)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be？)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be？)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be？)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be？)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be？)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(48.  秒速100公尺的殺意)
(3年前  銀河英雄．爆裂衝擊)
(世界大賽)
(銀河英雄．爆裂衝擊)
(世界巡迴錦標賽)
最強的職業玩家
終於可以和你對戰了
我已經把你的玩法研究透徹了
你的反應速度確實快得驚人
但我至今接連贏了這麼多職業玩家
現在的我應該能應付才對
請多指教
你也就只剩今天能擺出這個悠哉的表情了
勢如破竹累積勝利的日本新星K
果然選擇了赤炎魔臂
(赤炎魔臂  VS  流星)
而衛冕王者席爾薇雅．戈德柏格
果然還是選擇了流星
自出道以來幾乎未嚐敗績
憑藉著傲人的勝率
終於打入世界大賽正賽的K
面對王者
他會展現甚麼樣的戰鬥呢
好
比賽開始了
反擊抓取
就這樣狠狠地摔向地面
得手了
還可以接熔鐵彈
熔鐵…
打中了
赤炎魔臂那堅不可摧的防禦
被硬生生地撬開來了
竟然能在那種姿勢下出招…
不  還沒完
要先用牽制技重整態勢…
赤炎魔臂被踢飛了
流星般的攻勢完全停不下來
這真的是人類能打出的操作嗎
怎麼會…
這跟我在影片裡看到的完全不一樣
這已經不是反應速度的問題了
就好像我的戰術  每一個動作
全都被她徹底看穿似的
(英雄能量條)
流星的能量條集滿了
超必殺技要來了
「流星強襲」
KO
比賽結束
勝利者是席爾薇
從破防之後到被擊倒幾乎就是一瞬間
這…這就是席爾薇雅
我竟然毫無還手之力
太棒了
Good game  K
沒想到竟然會被削掉一半血量
你的假動作跟應對都很漂亮
那個…
你的全名是甚麼來著?
慧
魚臣慧
我是席爾薇雅．戈德柏格
我知道
我不會放棄的
席爾薇
總有一天我一定會超越你
真期待那一天呢
總之
以上就是我跟席爾薇雅第一次對戰時的影片
怎麼樣  桑樂
我們覺得你跟席爾薇雅的打法很像
確實呢
但她速度比我快太多了
簡直像常駐格檔成功加成般的應對
再加上準到過頭的預判整個莫名其妙
就是我真實的感想
雖然技術層面或許還能模仿
但很難做到一樣的動作
也就是說  就是這樣吧
如果你跟我的流星只能打成五五開
那就根本贏不了席爾薇雅
你說想跟桑樂認真對決就是為了這個對吧
搞得好像在隱瞞你一樣  真抱歉啊
我是擔心會讓你過度在意才這麼做的
好啦原諒你
畢竟我也全力地往你臉上踢了一腳
明明是VR
我還以為自己會被踢到失憶
總之這場比賽不算數
你還真煩啊
我在初戰慘敗後
開始徹底研究席爾薇
每當發現可以改進的地方
都會立刻調整角色和戰術
但是
我們在官方比賽戰績是0勝8敗1平
而她到現在都還在持續進步著
被打爆了啊
不過  你還是想贏吧
那當然
那就只能上了
當全世界的輿論都認為席爾薇…
也就是Star Rain會獲勝的時候
如果我們這支臨時拼湊的隊伍贏了的話
一定會超有趣的吧
沒錯
鰹魚那傢伙這次可是充滿幹勁啊
打敗席爾薇雅對他來說
似乎真的是非常重要的事
不過既然他想和席爾薇雅對戰
那麼我們很可能會對上那三個肌肉男
為了贏也得考慮那方面的對策
好
幹勁來了
今晚就認真地來練習吧
為了那個要先來點能量飲品…
但果然沒有賣國外的能量飲品嗎
就說了是…咖啡!
黑的  濃的
一大杯
但是…咖啡大致上都是黑的啊…
黑的
就是那個
濃的  一大杯  給我
黑的是指
你是想要黑咖啡吧
Black…
對
就是Black coffee
原來是這樣
請稍等一下
感謝
謝了  Boy
不客氣
No problem
Boy
喬裝
這傢伙是名人嗎  太可疑了
不過我也沒資格說別人
這個牌子我也喜歡
不過日本的好像淡一點?
確實是這樣
這種的咖啡因含量比較少
這人該不會也是玩家
客人久等了
您的加濃黑咖啡
Wow
早就聽說日本超商咖啡超讚
我一直在等這一刻
又黑又濃又滿
Thank you
一杯咖啡就能讓她這麼興奮
也太猛了吧
奇怪  剛剛那個人
應該不是吧
剛剛那個人買了很多能量飲品
或許他也是遊戲玩家之類的
好喝
這杯完全值五粒星
你好
你在做甚麼  席爾薇
不是說好要在銀河英雄．混沌世界
稍微熟悉一下遊戲嗎
抱歉
時差有點讓我想睡
我今天先早點睡  你們先玩吧
甚麼
胡說甚麼啊
你剛剛還那麼有精神…
我明天會努力啊
就是這樣  麻煩了
好了
咖啡因也補充完畢了
差不多該登入看看了吧
僅僅一部就震撼遊戲界的日本大作
香格里拉．開拓異境
原本想研究對付那三個肌肉男的策略
但總覺得精神越來越渙散
果然跟鰹魚叫我買的海外能量飲相比
怎麼說呢  感覺刺激不太夠
但一次喝兩瓶的話又會想上廁所
雖然這種時候
最好的辦法就是換個遊戲透透氣
但我又沒帶自己的VR系統
有了
香開的數位板
香格里拉．開拓異境
是透過生物辨識和密碼來管理帳戶
因此雖然不能開分身之類的
但從其他設備進入遊戲
只需簡單的手續即可
偵測到從其他設備登入
需要透過生物識別來確認ID
這個…
就是…
雖然說是別的遊戲
但是這次比賽的遊戲跟香開系統很像
所以玩香開應該不是完全沒有用的
而且我上次在進度不錯的地方中斷了
想測試  或者說還有很多想確認的事
決定了  就玩一下
玩一小時就好
抱歉啦  鰹魚
我就上線解個悶馬上就會下線的
(登入)
(盧路伊亞斯  空屋)
這不是桑樂嗎
嗨  阿拉巴
一天不見了
我真的登進來了
0小姐還是沒來嗎
話說回來
這裡的家具是不是變多了
白天那個叫秋津茜的人類
做了不少事情
這樣啊
她是說過今天能登入
但都這個時間了應該已經不在了吧
原來兔子不是夜行性生物啊
糟糕
乖  愛姆露
睡覺覺了
睡覺覺的時間到了
好險  要是她醒了的話…
人家要跟著桑樂先生去呀
要去要去要去…
- 就會開始吵個不停
- 要去啊…
這麼晚了你還要出門嗎
你才是夜行性的呢
我是屬於有幹勁的時候
才是行動時間的類型
剛睡醒就馬上到處跑
你就像是那個吧
不動就會死掉的那種傢伙呢
你說誰是吞拿魚啊
想被煮成魚翅湯嗎
魚翅是甚麼
武器嗎
- 你說煮湯  所以那是食物嗎
- 好了  在吵醒大家前趕快出發吧
香開在白天跟晚上
出現的敵人經常會變化
我很想看看盧路伊亞斯會變成甚麼樣子
這還真是…
如果說白天是
「半魚人殭屍遊蕩的褻瀆之城」
那夜晚就是
「化為魚群天堂的往昔都市」了吧
還真是壯觀的美景
雖然事到如今阻止你也沒意義了
不過就算是你  也別太大意
行動的時候務必小心
夜晚的盧路伊亞斯
有一個王存在
王
雖然是晚上
但沒想像中那麼黑暗
加上魚人殭屍都變回普通的魚
移動起來超舒適的
雖然阿拉巴剛才說的那個王的確讓人在意
但總之今晚
還是先來驗證克塔尼德的能力之謎
首先要調查的就是
原本那麼破爛的建築物
就像是被重置了一樣
桑樂先生  這是…
我也不知道
但這八成又是克塔尼德的能力
那股能像「倒帶」一樣
修復被破壞的城市的力量
不過
要做各種測試之前要先破壞看看才行
偶爾會有些行為異常的魚…
是因為那個吧
若是從克塔尼德的反轉能力範圍外進入
會因為突然上下顛倒而陷入混亂
從我的角度來看是個有空氣的區域
但對牠們來說則是水中
不過居然能從範圍外進入盧路伊亞斯呢
就表示這座都市並非徹底與外界隔離
城市的反轉現象雖然仍是個謎
但現在先不管這個…
那傢伙是…
昨天戰鬥過的巨大皇帶魚
牠們也是從外界游進來的嗎
這樣正好
如果是牠的話…
甚…甚麼
有其他魔物
燃燒著…藍色的火焰
那應該是海洋生物吧
竟然能和那隻巨大皇帶魚正面打的不相上下
不  甚至還佔了上風
完全就是狩獵的一方嘛
難道那就是阿拉巴說的王
那股藍色的特效
是電流
竟然把巨大皇帶魚秒殺了
這已經完全不像是海洋生物了
擁有藍焰與蒼雷兩種屬性的魔物
這就是深海之…
王
(稀有怪  亞特蘭提斯・深淵鯨魔)
真是的
與獨特魔物並駕齊驅的傢伙
竟然能理所當然地跑進來
這座盧路伊亞斯還真是個瘋狂的地方
不過既然是遊戲
應該不會有玩家無法攻略的區域吧
你那壓倒性的破壞力
就讓我拿來當作驗證道具使用吧
如果非要說這遊戲有哪裡令人不滿的話
就是因為血腥表現被限制的關係
魔物的捕食動畫看起來都有點微妙
你吃飯要吃多久啊  雙屬性虎鯨
聽說你在魚人族之間好像被稱為王
身為王的你即便看到獵物被搶走
(掉落道具  巨遣龍魚的炎髮鰭)
會不會也能笑著原諒呢
好  上鉤了
這座都市到底能破壞到甚麼程度
還有修復的觸發條件是甚麼
根據這次的驗證結果而定
攻略盧路伊亞斯的方法可能會徹底改變
就陪我一下吧
雙屬性虎鯨
破壞目標就是「封將」所在的
設置在城市四個角的那些高塔
封將
他們擁有能夠封鎖我們力量的特殊能力
是很棘手的傢伙們
我唯一聽過的只有被稱為「克里歐尼亞」
能力是「封印所有魔法」的傢伙
如果能破壞那些封將所在的塔
會發生甚麼事呢
忍不住讓人想試試看呢
不過為此首先要活著抵達塔才行
從剛才開始一直在放電的那個
是打倒巨大皇帶魚的電擊吧
雖然是個破壞力驚人的攻擊
但要約三十秒左右才能發動
對我這種不管甚麼攻擊
只要碰一下就死的人來說
只是個發動前
有充裕時間對付的遲鈍攻擊
根本算不上甚麼威脅
要來了
延展出去的雷擊會向四周擴散嗎
幾乎當成是範圍攻擊比較好
太猛了  我竟然閃過了
距離近到連啟動儲藏庫密鑰的時間都沒有
我還以為死定了
不愧是被稱為業務用設備的最新型VR椅
反應速度完全是不同級別的
在這種需要瞬間反應的狀況下
才能充分體驗到它的恩惠
現在不是發呆的時候
但是這樣的話能行
就這樣衝到塔前…
怎麼了
新招式嗎
保險起見先準備好儲藏庫密匙
桑樂先生
紅蘿蔔…好多…
好好吃呀…
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎 徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
香開小劇場  要開始了
(專業廢人殺手的做法)
亞瑟．潘希魯貢
她是一位玩家殺手
號稱「廢人殺手」
是惡名昭彰的PK戰隊
「阿修羅會」的二把手
本次我們將要揭露她PK的做法
(設下陷阱)
廢人殺手的做法其一
設下陷阱
(設下陷阱)
那個  不好意思
我被泥沼給卡住了
請問可以幫忙我一下嗎
太糟糕了吧
現在就過去幫你
稍微等我們一下
(鎖定落單玩家)
廢人殺手的做法其二
鎖定落單玩家
今天多虧有你幫忙
那麼我先下線了
辛苦了
隨時都可以找我一起玩啊
身為人類想打倒比自己還強的對手
就要動腦袋才行
跟某個挑食型玩家
或是性別不詳的玩家不同
我可是很有智慧的喔
上次你居然敢騙我們
看來至今為止被我殺過的玩家們
成群結隊跑來找我報仇呢
這次無論她再怎麼策劃計謀
也敵不過人多勢眾
她到底會怎麼做呢
像這種時候啊
這種時候
廢人殺手的最終手段
同歸於盡
自爆
真是太開心了
(字幕由官方提供)